Ким Валентин Александрович
Команда: 
1) Ким Валентин Александрович
2) Архипов Даниил Олегович


Описание проекта.
Создано приложение для чата. Приложение позволяет регистрировать новых пользователей, обмен сообщениями между пользователями: как личными, так и общими сообщениями.
Также приложение предоставляет пользователям вход в сеть и выход, и просмотр истории сообщений.
Функции приложения:
1) Регистрация и аутентификация пользователей;
2) Отправка общих(для всех) и личных(для конкретного пользователя, определяется по логину) сообщений;
3) Создается хранилище сообщений и пользователей, благодаря которому можно видеть историю сообщений между пользователями;
 Таким образом, приложение предлагает интуитивно понятный способ общения и эффективное управление сообщениями.

Приложение состоит из 3 основных классов:
1) Класс User
Поля:
public
string _log; // логин
string _pass; //пароль
string _name; //имя пользователя

Конструкторы:
User(); // Конструкторр по умолчанию: иниициализация пустых значений
User(string log, string pass, string name); // Инициализация с заданными паролем логином и именем

Методы:
void SendMess(const string& mess, const string& recip = "") const; // отправка сообщения и его вывод на экран

2) Класс Mess
Поля:
public
string _sender; // логин отправителя
string _recip; // логин получателя
string _content; // содержание сообщения

Конструктор:
Mess(const string& sender, const string& content, const string& recip = "") : _sender(sender), _content(content), _recip(recip) {} // инициализация сообщения с заданым отправителем, содержанием и получателем

3) Класс Chat
Поля:
private
map<string, User> users; // Хранит зарегестрированных пользователей, ключ - логин.
vector<string> onlineUsers; // Список пользователей в сети
vector<Mess> publicMessage; // Публичные сообщения, отправленные всеми пользователями
map<string, vector<Mess>> privateMessage; // Хранит личные сообщения пользователей, ключ - логин

Методы:
bool registerUser(const string& login, const string& password, const string& name); // регистрирует нового пользователя. Возвращает true, если регистрация успешна, и false, если логин уже занят.
bool loginUser(const string& login, const string& password); // выполняет вход пользователя в систему.
void logoutUser(const string& login); // выход из системы.
void SendMess(const string& senderLogin, const string& mess, const string& recip = "") // отправляет сообщение. Если получатель не указан, сообщение считается публичным, иначе — личным.
void listUsers(string login, int count) const; // выводит список всех зарегистрированных пользователей, исключая текущего пользователя.
void viewMess(const string& login) const; // отображает все сообщения (публичные и личные) для данного пользователя.

ИТОГ

Данная структура и логика приложения позволяют создать функциональный чат, который поддерживает как публичные, так и личные сообщения. Пользователи могут легко регистрироваться, входить в систему, отправлять сообщения и просматривать 
историю переписки, что делает приложение удобным и эффективным для общения.
